１ヶ月チャレンジ
１日５時間平均で、達成できる

スゴロク形式の行動習慣アプリを作成するにあたって必要なこと
①勉強した時間を入力し、その時間をどんどん足していく仕様⇨OK
②入力した数字が何回連続で「プラス」だと、の連続した入力を記録できる仕様
→出来た 、出来なかったでボタンを２つ分ける
→出来たの時は、数字を入力で①の仕様適用
→出来たのボタンを押した回数も別でカウントする⇨レベル表示にする（まだ不明）
→出来なかったのボタンで、レベルの数値リセットにする（このやり方はまだ不明）

③レベルが上がると、職業が変わる（イラスト）→レベル１０をマックスにする
④　①の数字に該当するスゴロクの場所は「赤」、通過は「黄色」

⑤  スゴロクの5の倍数のところで着地すると、イベント発生「ジャンケン」、
　負けると、変なペットがついてくる　１４種類用意
　あいこは、普通の動物のペット　１４種類用意
　勝つとかっこいいペットがついてくる　１４種類用意　
１５個表示箇所を用意すれば、いける

⑥ マスが１５０を超えると、全クリ！　ポップアップでおめでとう！表示

⑦ ⑥のポップアップを消そうとすると、世界版が表示される
→a タブで行けそう？

⑧初めは、レベル１。でも、出来ない日があるとレベル０になる

レベル
０−３回目　絶望
０−２回目　無気力
０−１回目　家出
１　立っている人
２　白帯
３　黒帯
４　瓦割り
５　波動拳
６　バーサーカー
７　魔法使い
８　炎の魔法使い
９　勇者
１０　竜騎士

ジャンケンの勝敗によって選べるジョブ




できなかったボタン→ここで別のカウントさせる　プラス　やった時の入力ボタンで加算された数字をリセットする


スゴロクの１０の倍数に止まると、ジャンケンイベント発生